Prezados(as) alunos(as),

O trabalho abaixo deverá ser enviado até o dia 20/03/2024, terá valor 10,0 e pode ser feito em dupla. 
Os arquivos do trabalho deverão ser encaminhados por email.
A apresentação do trabalho será no dia 21/03/2024.

A partir do trabalho que foi entregue na A1, no qual foi construído um analisador léxico e um analisador sintático utilizando 
JFlex e CUP para uma linguagem fictícia, realize as atividades abaixo.

1) Construa ações semânticas que possam verificar, pelo menos, três erros semânticos dentro do analisador sintático construído com o CUP.

Alguns exemplos de erros semânticos são:
a) Verificar se uma variável foi utilizada, mas não foi declarada.
b) Verificar a compatibilidade de valores com os tipos de variáveis. Por exemplo, atribuir um número real a uma variável do tipo inteiro.
c) Analisar o escopo de variáveis (locais e globais).
d) Identificar erros nos operadores e operandos das expressões.
e) Verificar a correspondência entre parâmetros atuais e formais.

Obs: deverá ser criada uma classe em Java para representar o Analisador Semântico.
Obs: deverá ser criada uma classe em Java para representar a Tabela de Símbolos.

2) Construa a geração de código intermediário ou a geração de código Assembly para dois comandos da linguagem fictícia.

Alguns exemplos de comandos da linguagem são: 
a) printf
b) scanf
c) if - else
d) for
e) while

Obs: deverá ser criada uma classe em Java para representar a Geração de Código.